1. Je m'engage à prendre des notes lors des échanges théoriques afin de mieux retenir les informations et de pouvoir m'en reservir au moment propice.

2. Je m'engage à chercher par moi-même, dans un premier temps, si je rencontre des difficultés au cours d'un exercice individuel ou en groupe, afin de développer mon autonomie.

3. Je m'engage à poser toutes mes questions afin de clarifier un point qui pourrait ne pas être compris.

4. Je m'engage à ne pas m'acharner trop longtemps sur un même problème : faire autre chose pour ne plus y penser me permettra de m'y remettre par la suite avec peut-être une approche différente.


J'ai choisi ces 4 points pour les raisons suivantes :
- je suis une apprenante d'avantage visuelle que auditive, et avoir des supports écrits me facilitent l'apprentissage
- j'ai tendance à me casser la tête longtemps quand je n'arrive pas à résoudre un soucis, et ça peut être contre-productif
- dans l'ensemble, ce sont des points qui m'ont fait défaut à un moment donné de ma scolarité passée et je ne souhaite pas reproduire cela